Pregunta 1:
Que es un servidor en una aplicacion web?
Respuesta: B. Un sistema que ejecuta aplicaciones y responde solicitudes de los usuarios

Pregunta 2:
Que significa que un servidor escuche en un puerto?
Respuesta: B. Que el servidor esta esperando solicitudes en una direccion especifica

Pregunta 3:
Cual de los siguientes elementos es importante para la estabilidad de un servidor?
Respuesta: B. Monitorear ejecucion y registrar errores

Pregunta 4:
Que son los logs en un servidor?
Respuesta: A. Archivos que registran la actividad y eventos del sistema
