Pregunta 1:
Que es un backlog en un proyecto de software?
Respuesta: B. Una lista priorizada de tareas o funcionalidades por desarrollar

Pregunta 2:
Que describe mejor una historia de usuario?
Respuesta: B. Una forma breve de expresar que necesita un usuario y para que lo necesita

Pregunta 3:
Cual es el proposito principal de n8n en esta semana?
Respuesta: B. Automatizar tareas repetitivas y notificaciones de seguimiento no sensibles

Pregunta 4:
Para que puede servir Telegram en esta semana?
Respuesta: B. Como canal de coordinacion, convocatoria y notificacion comunitaria
